1. Входящий звонок во время работы приложения
2. Принять/сбросить входящий звонок
3. Поступление смс сообщения
4. Подключение зарядного устройства
5. Отключение зарядного устройства
6. Всплывающее окно/уведомление из другого приложения
7. Подключение наушников проводных/беспроводных
8. Отключение наушников проводных/беспроводных
9. Подключение клавиатуры
10. Отключение клавиатуры
11. Подключение беспроводной мыши
12. Отключение беспроводной мыши
13. Подключение телефона к компьютеру
14. Отключение телефона от компьютера


